Der Domain aufbau wird bei AE auch mit das wichtigste. Es ist beeindruckend, wie genau man allein den Input bei HTML spezifizieren kann.
Auch Browser kompatibilität ist sehr wichtig. Ich muss mich auch noch weiter in Brower einarbeiten. Das muss bis auf weiteres reichen für heute bei dem Alexandria Projekt, ich muss an allen Teilen arbeiten.
Manchmal muss es so sein, dass ich mir aus einem Bereich Geld rausziehe um in einem anderen weiter zu kommen, das finde ich leider nicht immer toll, aber so muss es manchmal sein. Ich werde mit dem Hacking weit mehr Geld verdienen wollen.